Séance 1: 13/12/2021
Grandes fonctions à coder:
-initialisation du plateau 0=vide 1= rond 2=croix l=ligne c=colonne
-où est ce que le joueur peut jouer: vide ou propre pion en bordure
-différents choix pour le joueur suite au cube choisi
au bout sur ligne ou colonne 
-fonction qui modifie le plateau suite au choix fait par le joueur
-fonction qui determine quand la partie est finie (ligne colonne ou diagonale)
-intelligence artificielle etc...
Seance 2: 10/01
intelligence artificielle: le but est de faire reflechir une IA à n coups (en gros on lui fait explorer toutes les possibilités pendant n coups sur une matrice copie)(pour cela : une fonction qui explore tout les coup à un tour(1) puis une fonction récursive)(1) retourne une liste de toutes les matrices possibles. Une fois qu'on a fait une telle fonction: on fait jouer en mode agressif: gagner au plus vite , defensif: le seul but est de diminuer le nombre de coup gagants potentiels du joueur suivant 

mettre IA dans code!

seance 3-4 7/02:
on a fait la fonction qui voit à n coups (en théorie mais en pratique on va pas à plus 2 tour car temps trop long). On fait maintenant des intelligences artificielles avec différents critères: aléatoire (cyrian) , celui qui aligne le plus de pion au rang n(IA offensive léa),  faire en sorte que l'adversaire aligne le moins de pions (IA defensive samuel)
